Bine ai revenit.
Să folosim testarea instantanee pentru a testa câteva din aceste componente simple de prezentare simple, care sunt
complet apatride.
Așa că am văzut cât de ușor este asta.
Așadar, permiteți-mi să fac asta puțin mai mic.
Și asigurați-vă că am fost la testul NPM pentru al rula în fundal.
Vedem că testul nostru sau componenta noastră de mașină este testată acum.
Deci, să creăm un altul.
Să facem un test pentru componenta Carlist.
Voi elimina jurnalul consolei aici pentru că nu avem nevoie de ea și să creăm o listă de mașini.
Testați fișierele de cărți de fișiere pe care le-ați provocat și, din nou, eșuează, pentru că trebuie să
ne asigurăm că avem cel puțin un singur test.
De fapt, putem să ne întoarcem la cardul care ne testează și să copiem și să lipim această opțiune pentru a copia și
lipi componenta Carlists, indiferent ce am avut și doar pentru a schimba componenta noastră fără carduri.
Deci, hai să facem asta repede.
Puteți selecta doar lista de cărți sensei, permiteți-mi să salvez și avem niște Filcher.
Să vedem de ce vedem că avem o eroare de tip nu poate fiecare hartă a proprietăților nedefinite și asta se datorează faptului că lista de
cărți pe care o vedeți Componenta Card este doar redarea numelui și a e-mailului, dar nu face nimic pentru el.
Deci, dacă nu primesc nume în e-mail, voi face doar nedefinit când mergem la lista de
cărți, vedem că primim efectiv roboții și trebuie să-i mapăm.
Dar în testul nostru facem cărți sau Musco la Carlist.
Voi încheia acest lucru, ca să nu vă confundați.
Nu trecem prin roboți.
Deci, în acest test, când încercăm să-l facem pe Carlist, acesta va eșua, pentru că nu există roboți pe care să-i facem harta.
Deci, să rezolvăm asta.
Tot ce trebuie să facem aici este doar să ne batem roboții, așa că putem spune doar roboți Konst sau roboții de zumzet de la Leger spun că vor echivala
cu o serie de date fictive pe care le putem crea.
Deci, să spunem că acesta va avea o identitate de unul și vom avea numele lui John Snow.
Să spunem că numele de utilizator va fi John John.
Și să spunem e-mailul.
Nu cred că folosim numele dvs. de utilizator, dar am vrut să-i dau numele de utilizator oricum.
Va fi la gmail dot com.
Acum putem doar să trecem roboții
noștri roboți ca roboți.
Să vedem dacă funcționează.
O să salvez.
In regula.
Și avem testele noastre trecute și, dacă mergem la instantaneu, vedem că avem și o listă a listei de
cărți.
Asta e bine.
Testele noastre au eșuat, deoarece nu mergeam prin roboți.
Și în timp ce vrem să ne asigurăm că noi trecem de fapt acele proprietăți și
vă puteți imagina că puteți face același lucru și cu cardul, sau poate aveți implicit în această componentă dacă nu primiți
un e-mail cu numele și I. D. că are un fel de limită de eroare sau o ieșire pe care o face pentru utilizator.
Acum vedem puterea testelor instantanee, vedem cum putem bate unele dintre proprietățile noastre și ați putea dori doar să mergeți mai departe și să
faceți teste instantanee pentru unele din aceste alte cazuri, care sunt destul de simple de făcut pentru
a crește acoperirea noastră de testare.
Și o să-ți las asta pentru că.
Ei bine, doar pentru a vă oferi o practică suplimentară.
Deci, hai să mergem la următorul videoclip, unde facem câteva lucruri care sunt puțin mai dificile.
Dar doar pentru a verifica.
Să facem acoperirea noastră pentru a vă asigura că acoperirea noastră pentru Carlist este acum binefăcătoare.
Bine, face acest lucru un pic mai mare și noi vedem asta.
Da, uita-te la asta.
Se simte bine obtinerea 100 la suta nu-i asa.
Componenta Carlists este acum bine testată.
Voi vedea în următoarea.